Friend 1 
Friend 2 
өрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт найз минь! 🎂🎉

Анх нэг байгууллагад ажиллаж эхлэхэд намайг хамгийн их урамшуулж, сэтгэл санаагаар дэмжиж байсан хүмүүсийн нэг бол чи шүү. Үргэлж инээмсэглэлтэй, эерэг хандлагатай, бусдад халуун дулаан энерги түгээдэг зан чанарт чинь би үргэлж талархаж явдаг.

Чиний зурдаг, оёдог авьяас, ур ухаан, нямбай хөдөлмөрийг биширдэг. Хийж бүтээж байгаа бүхэн чинь чам шигээ өнгөлөг, үзэсгэлэнтэй байдаг шүү.

Төрсөн өдрийн энэ сайхан өдөр чамд аз жаргал, эрүүл энх, хайр халамж, инээд хөөрөөр дүүрэн мөчүүдийг хүсье. Мөрөөдөл бүхэн чинь биелж, хүссэн бүхэн чинь бүтэж, амьдралын зам чинь үргэлж гэрэлтэй, өөдрөг байг.

Чам шиг сайн найзтайдаа баярлаж явдаг шүү. ❤️

Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! 🌹🎁🎊
friend 3
чамдаа баярлалаа үнэн байсанд, хэцүү байгааг харцаар минь мэдэгдэгт, эгч шиг ээж шиг тэвэрдэгт, хөөрхөн инээд зөөлөн айланд чинь дурладаг шүү эцэст нь миний найз болж төрсөнд заяагдсанд
баярлалаа

friend 4 
Хүндэт найз минь чиний  хүсэл мөрөөдөлдөө үнэнч, шантардаггүй дайчин зан надад маш их таалагддаг. Эелдэг дөлгөөн атлаа хэрэгтэй үедээ хатуу байж чаддаг, аливааг зөв өнцгөөс харж шийдвэр гаргадаг чинь чамайг онцгой болгодог. Чиний энэ хүчтэй мөртлөө дулаахан зан чанар намайг үргэлж татдаг. Чамайгаа хүндэлж явдаг шүү .

friend 5 
Төрсөн өдрийн мэнд, найз минь! 🥳🥳🥳

Анх ажилд ороод юу хийхээ сайн мэдэхгүй, учраа олохгүй сууж байхад минь надтай түрүүлж яриа өрнүүлж, олон зүйл зааж зөвлөж байсан чинь одоо ч санаанаас гардаггүй юм. Тэр үе өчигдөрхөн мэт санагддаг. Тэр цагаас хойш бид сайн найзууд болж, хамтдаа олон сайхан дурсамж бүтээсэндээ би үнэхээр баяртай байдаг шүү. Чиний сайхан зан, эерэг хандлага, хөдөлмөрч хичээнгүй байдлаар чинь үргэлж бахархаж, хүндэлж явдаг шүү. 🤩

Чиний минь амьдрал үргэлж аз жаргал, эрүүл энх, инээд хөөрөөр дүүрэн байж, хүссэн бүхэн чинь биелэх болтугай. Чамтай танилцаж, найзалж нөхөрлөж яваадаа үргэлж баярладаг шүү. ❤️

Гайхалтай сайхан төрсөн өдрийг өнгөрүүлж, улам их аз жаргал, амжилт бүтээлээр дүүрэн байгаарай! 🥰🎂🎉
 
Хайртай шүү найз минь ❤️❤️❤️